Vì vậy, tôi nhấp vào ảnh tải lên một lần nữa và như bạn thấy lần này tôi có một cái gì đó
Khá khác biệt vì vậy tôi mở cái này ra để xem cái này hoạt động thế nào. Đúng vậy
Tôi thấy nó thích ảnh của tôi và bằng cách nhấn vào sáng tạo, xác nhận hình ảnh của bạn
Phong cách, vâng, tôi thích chúng và bằng cách nhấn vào sáng tạo tất cả, chúng tôi sẽ có thể chờ cho đến khi
Chúng ta sẽ thấy những gì chúng ta có. Vì vậy, nó sẽ mất một số thời gian và như bạn thấy nó nói
Tôi không muốn làm điều đó trong lúc này.
Tôi đóng cái này và tôi click vào tạo ra một lần nữa. Okay vì vậy tôi nghĩ rằng nó không thể làm được với
Kế hoạch mà chúng tôi đang sử dụng và chúng tôi cần nâng cấp và chúng tôi cần phải trả nó.
Vì vậy, tôi trở lại, vâng nó được viết miễn phí ở đây vì vậy tôi trở lại và chọn tất cả
các lựa chọn miễn phí lần này. Tôi chỉ muốn xem cuối cùng tôi nhận được gì. Nên tôi
Không kiểm tra tất cả các tùy chọn bảo hiểm và tôi chọn từ những miễn phí ba
Những người tự do và cũng có vẻ mùa hè này bạn biết vì vậy bây giờ chúng tôi có bốn nhưng họ là
Tất cả đều tự do. Tôi nhấn vào ảnh tải lên một lần nữa và tôi chọn Avatar của tôi